1. A quoi sert "continue" à l'intérieur d'une boucle "for" ou "foreach" ?

1.	sort de la boucle itérative
2.	demande a poursuivre le code même en cas d'erreur  X
3.	cette instruction n'existe pas en PHP
4.	passe à l'itération suivante  X

2. Quelle fonction de bufferisation (temporisation) envoie au navigateur les données contenues par le tampon, et stoppe la tamporisation de sortie ?

1.	ob_flush()
2.	ob_end_flush()  X
3.	ob_get_flush()

3. Afin de se prévenir les attaques CSRF, quelles mesures peut on prendre ?
.
1.	Utiliser strip_tags()
2.	Ajouter un jeton unique dans chaque formulaire (token)  X
3.	Utiliser htmlspecialchars()
4.	Utiliser PDO (requêtes paramétées ) ou mysql_real_escape_string()

4. Que se passe-t-il lors de l’exécution de ce script

<?php
$value = [];
foreach($value as $val) {
               echo $val;
}
1.	Cela provoque une erreur PHP
2.	Cela provoque une notice PHP
3.	Aucun des deux    X

5. Quelle est la principale différence entre les fonctions PHP isset() et array_key_exists() lorsque l'on vérifie si un élément existe dans un tableau ?

1.	array_key_exists() est beaucoup plus rapide pour les tableaux
2.	isset() créera une valeur valeur vide dans le tableau si la clé n'existe pas
3.	isset() lévera un avertissement PHP si la clé n'existe pas
4.	isset() renvera false si la clé existe, mais que sa valeur est null  X

6. Que va afficher le code suivant : <?php echo count(false); ?>
1. 0
2. 1
3. Une erreur de type warning est déclenchée  X
4. Une erreur fatale est déclenchée

7. A quoi servent les classes de type Reflection?
1. A faire une introspection sur des classes, méthodes et fonctions ou encore de récupérer des blocs de commentaires.  X
2. A cloner une variable
3. A faire une pause dans l'exécution d'un script
4. A afficher des données

8. Que fait la fonction unset() ?
1. Elle permet de supprimer un fichier
2. Elle permet de supprimer un répertoire
3. Elle permet de détruire une variable     X
4. Elle n'existe pas

9. Qu'est-ce que le cast d'une variable ?
1. Ca permet de rendre une variable globale
2. Ca permet de détruire une variable
3. Ca permet de changer le type d'une variable    X
4. Ca permet d'afficher le contenu d'une variable

10. Que va afficher le code suivant : <?php echo '100' === 100 ? 'Identique' : 'Différent'; ?>
1. Identique
2. Différent   X
3. Rien
4. Il y a une erreur de syntaxe